大家好，欢迎来到林戈码头
用非常相似的方式写的英语
以类似的方式发音
但含义完全不同，所以今天我们将经历这些
对的话，我们要谈论它们的意思，我要教
你如何不混淆他们，所以如果你去过
如果您对此主题感兴趣，那么之前的单词会令人困惑
请继续观看此视频，但在我们开始之前，请不要忘记
点击YouTube算法的“赞”按钮，别忘了订阅
到这个频道以跟上我的英语水平
语言班第一对员工与其他人
所以首先人员既可以是名词又可以是动词
人员作为名词意味着一群助手
一群工人一起工作，例如
今天那天办公室里有很多员工，那天真的很忙
或我们的人力资源部门关心员工
员工会见每个人员工会见是动词，意味着提供某人
与员工一起，例如，我刚成立了一家公司
我需要工作人员，这意味着我需要雇用
人们，因为我希望有人为之工作
我，我不，我听说您正在努力工作
另一方面，我们有一些东西，所以在发音方面
工作人员就像，如果您以非常美国的方式发音，那是
员工的东西是不一样的东西都是英国人和美国人
非常短，所以东西基本上是
我的衣柜里有很多东西，我没有
任何剩余的空间，这样的东西，或者如果您看到一种物质，而您不知道如何
形容你可以说，哦，天哪，有黏性
地板上的东西我的盘子里的东西可以是什么
也可以是动词，作为动词意味着放一些东西
这个男孩很快就塞满了他的书包
用糖果，所以他很快就做到了，他放了一个
在他的袋子里放了一些小糖果，然后跑去塞了一些东西，
第二对是沙漠与甜点
因此，desert可以再次成为名词和动词desert，这是一片巨大的干旱土地
撒哈拉沙漠是巨大的，我要进入一个动词的沙漠，这意味着
让某人或某事陷入困境
洪水过后人们的处境使人荒废
在这里，您会看到压力一直延伸到单词的第二部分
现在我们有甜点，因为名词甜点是当您拥有的东西
吃完晚饭，你吃的东西就像冰淇淋一样甜
所以甜点和甜点只能是一个名词
请注意拼写的方式，因为要甜点
听起来相似，但具有不同的意义
与假期职业相比，基本上是您拥有的职业
职业是一种工作类型，您觉得自己应该去做，她有一种职业
教学意味着她是一名老师，她喜欢它，你会看到我们
分享了一项您可能听说过的职业
在美国一些职业学校，这意味着它就像一所学校
可能持续一年或几年
在这里您可以深入到自己喜欢的专业之一
在另一边，我们有假期，假期意味着时间
放松旅行时放下工作
我今年很努力的例子
我真的需要我的假期有史以来最好的假期与
包围它是一个动词，意味着完全覆盖某些东西
今年夏天，旧金山被雾霾笼罩
因为发生了大火，小火完全淹没了这座城市
这个城市到处弥漫着烟雾，我们终于找到了一件可以穿的衣服
包围你的母亲，信封这个词是它所指的名词
一张纸上有一个音节的皮瓣，所以基本上
在里面放一些东西，将其密封并发送给您
发送明信片的信封使用发送信件的信封和我
发现了这个信封原则与原则
听起来像是完全相同的单词，但是它们以不同的方式书写，因此
在这里注意原则可以是一个形容词，它
意味着最重要的是您要这样做的主要原因
这样做是您这样做的主要原因
原则规则是没有说话的原则，也可以是名词
它是指学校校长或学校负责人
我和你的校长说的是一个非常善良的女人
校长注意拼写始终是一个名词，这意味着一条规则
或理论如何有效地为客户提供服务是我们的原则之一
基本原理是平稳与平稳再次发出声音
非常相似，但拼写不同
他们的意思是不同的
是一个名词，它表示您需要编写的东西
像纸笔，钢笔蜡笔等静止的东西
我需要去文具店买纸
静止线上的东西是您缺少状态吗？
平稳的是一个形容词，它表示某种东西
正站着不动，母亲命令她的儿子留下来
她跑来抓面包时保持平稳
一些同义词静止不动，那些是
侧面和侧面的固定自行车
在旁边是一个介词，意思是在某物旁边，例如我住在一所房子里
在你旁边的一条河旁边除了可以是
副词和介词作为副词
除了作为副词外，还可以作为句子的引言
但是如果您以这种方式使用它，请不要忘记在它后面加上逗号
除了这个之后你还想去参加一个聚会吗
就像顺便说一句，你想参加派对吗
我不想去参加派对，除了天色已经晚了
再说一次别忘了逗号
没有人会受到伤害，好像除了介词外，您还想使用
意思会略有不同，例如
除了为youtube制作视频外，您喜欢做什么？
面条个人与人员个人是
形容词表示某物是真正私密的
请不要问我这个问题，这真的是个人的个人品味
表示在该公司工作的人该公司有很多人员
我认为他们有大约一千名员工，所以员工
您获豁免的同义词，我们是非必需的
人员相当安静
是你知道的东西，安静是一个形容词，意味着它不是很大声
我住在一条安静的街道上，我们没有很多车
我们没有很多邻居，我喜欢生活
在一个安静的村庄，真的很小，什么都没有发生，安静，请相当
是副词，在很大程度上可以表示
或真正让我给你一些例子来理解这个词
我们前面有很多人
注意那些意味着很多人的拼写
在我们前面的很多意思相反
我很确定你可以在这里做到这一点，同义词将非常漂亮
完全可以，我完全可以确定
您可以确保明智和敏感都是形容词
基于对情况的充分理解的明智手段
例如，她明智地停止驾驶
当她意识到自己真的很累时，这里的代名词可能很聪明
当她感到疲倦时，她真的很聪明地停下脚步
因为继续开车带孩子很危险，我们必须
明智的敏感是一个形容词，它可以
首先有几个意思，这意味着你有一个
感觉就像什么时候发生的事情，你真的
对它做出反应，你会感到沮丧或高兴
因为你真的很敏感，所以我感觉到很多事情
最好的朋友是一个非常敏感的人，这意味着无论发生什么
他会对你敏感的兄弟做出反应，有时候你会听到别人说
哦，你太敏感了，这很容易让你感到不安，就像婴儿可以
真的很敏感，无论你做什么，他们都开始哭你
知道婴儿对各种事物都很敏感
也敏感可能意味着很容易影响我的牙齿
每当我喝冷的东西时，我都会敏感
痛苦的同义词在这里可以响应
脆弱，你知道乔纳森对大声很敏感
噪音非常感谢你们一直收看这段视频
如果您是
中级，你就像哦，我的上帝，有很多话
听起来相似，我什至没有经历过整个过程
列出来，所以不要害怕您知道记住他们
如果您想更多地使用英语，请随时加入我的网站。
中高级课程我和一位老师一起创建了它
他是来自洛杉矶的维娜，我们一起坐下来创建了一个程序
每次上课后都会为您录制本课程，因此
您将能够练习所学到的信息
在30天之内，我们将涵盖一些非常重要的主题
这将帮助您提高英语水平
非常感谢你们一直收看这段视频
该课程的链接将在下面，我很快就会在下一个与您见面
视频再见